Anatomia de classe 4 - Identar codigos é importante para que outras pessoas quando verem nosso codigo tenham facilidade na leitura. Identando com tabs e espaços de acordo com a linguagem e o codigo em si.

.equals usado para verificar o conteudo dos objetos.

Atividade 1: Era pedido um loop para que quando fosse destinado o valor "0" na variavel nome ele parasse. 
Atividade 2: Era pedido um loop que para validar se uma nota estava entre 0 e 10.
Atividade 3: Era pedido uma forma de pedir 5 numeros e retorar o maior e a medias entre eles.
