Anatomia de classe 4 - Identar codigos é importante para que outras pessoas quando verem nosso codigo tenham facilidade na leitura. Identando com tabs e espaços de acordo com a linguagem e o codigo em si.

.equals usado para verificar o conteudo dos objetos.

 - Loop - 
Atividade 1: Era pedido um loop para que quando fosse destinado o valor "0" na variavel nome ele parasse. 
Atividade 2: Era pedido um loop que para validar se uma nota estava entre 0 e 10.
Atividade 3: Era pedido uma forma de pedir 5 numeros e retorar o maior e a medias entre eles.
Atividade 4: Era pedido uma forma de pedir N numeros escolhisdos pelo usuario, e mostrarem a quantidade de numeros pares e impares.
Atividade 5: Era pedido uma forma de tabuada de algum numero escolhido pelo usuario.
Atividade 6: Era pedido uma forma de calcular o fatoria de um numero escolhido pelos usuario.

- Arry - 
Atividade 1: Era pedido uma forma de mostrar um arry na ordem inversa.
